## 特定商取引法に基づく表記

- **販売業者**  
株式会社Colorkrew  
<br>
- **販売責任者**  
代表取締役 中村圭志  
<br>
- **連絡先**  
    - contact@goalous.com
    - 平日10時～18時
    - (土日・祝祭日・年末年始除く)  
<br>
- **電話番号**  
    - 03-5825-5701
    - 電話でのお問い合わせは受け付けておりません。
    - サポートはメールのみとなります。
    - あらかじめご了承いただきますようお願いいたします。  
<br>
- **所在地**  
    東京都台東区浅草橋５丁目20-8　CSタワー７階  
<br>
- **販売価格**
    2016年9月より有料サービス開始予定  
<br>
- **お支払い方法（予定）**  
    - クレジットカード決済
    - 口座振り込み
<br>
- **引渡し時期**  
    即時  
<br>
- **キャンセル・返品について**  
    商品の性質上、購入後のキャンセル・返品は原則お受けできません。

